Original Sub: HorribleSubs
Untuk menjadi raja, masing-masing Semut Chimera
menyebar ke seluruh dunia,
dan melakukan tindakan kejam
dimanapun mereka berada.
Ketakutan akan dampak
kerusakan yg makin meluas,
pihak pemerintah menugasi Asosiasi
Hunter untuk memusnahkan mereka.
Dan akhirnya, Asosiasi Hunter
mulai bertindak.
Ah, cuma segitu aja?
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
2 EPISODE DEPAN GUE LIBUR YAK, SORRY..
Infiltrasi x Dan x Seleksi
Menyelinap sih mudah.
Sekarang pertanyaannya gimana caranya
berada cukup dekat dengan musuh.
Dan tanpa terlihat oleh musuh.
Informan
Negara ini memiliki sistem
informasi kuat dimana
beroperasi secara rahasia dengan
bantuan para informan.
Informan?
Iya, disini kalau bisa menangkap mata-mata musuh,
akan diberi imbalan.
Menemukan bukti adanya pemberontakan,
dapat imbalan.
Bahkan menghentikan orang yg coba
kabur dari negara juga dapat imbalan.
Jadi orang disini akan melakukan
apapun demi imbalan itu.
Dan yg dikejar
bukan cuma uang.
Bila memperoleh poin informan yg cukup,
1 grup tersebut akan dipromosikan.
Tapi kalau sampai salah satunya memberi info yg salah
atau berbuat kejahatan,
1 grup akan menerima hukumannya.
Hukum wortel & kayu yah?
Bentuk bisnis yg cukup kejam.
Tidak boleh dalam 1 grup
merupakan anggota keluarga.
Jadi kalau ada anggota keluarga
yg coba kabur,
anggota keluarganya di grup lain
yg menggantikan eksekusinya.
Bila beda grup tapi masih 1 keluarga coba kabur bersama-sama,
mereka langsung di tembak di tempat.
Di negara ini,
orang-orang elit hidup nyaman,
sementara sisa penduduk lainnya sengsara.
Tapi pihak media juga beritakan kebohongan.
Contohnya, di negara lain,
separuh populasi menderita
kelaparan pada umur 10 tahun.
Bantuan dari luar negri tak pernah
capai sasaran.
Malahan, dipakai untuk belanja mobil,
perhiasan dan misil.
Bahkan kabarnya Gorteau Timur sampai habiskan
triliunan buat senjata nuklir.
senjata itu dijadikan modal penawaran dalam negosiasi
untuk menaikkan nominal bantuan asing baru.
Oi, gak usah susah-susah mikirnya!
I-Iya maaf...
Soalnya agak berat tadi penjelasanmu..
Tapi kamu ternyata tau
banyak ya soal itu.
Kakakku yg mengajarkan padaku.
Dan kurasa dia dulu
diajari Kakek.
Kakekmu?
Iya. Dulu dia pernah menginfiltrasi
negara pada 1 misinya.
Dan aku pernah lihat info yg serupa
di website Hunter.
Sistemnya nampaknya masih dipakai.
Ada desa disana.
Iya... gak terlalu besar.
Gimana?
Menyelinap masuk.
Gak apa nih?
Kita perlu informasi terkini.
Info tentang jenis pakaian mereka atau bagaimana
mengenali peringkat seseorang mungkin berguna.
Mungkin saja mereka juga sudah
dilatih dasar-dasar memata-matai.
Makin banyak data yg kita
dapat, makin bagus.
Tunggu disini.
Tempat ini benar-benar kosong...
Mungkin semua orang sedang
pergi untuk Peijing?
Tidak, ada sesuatu
yg terjadi disini.
Dan ada yg coba menutupinya.
Hah?
Pekerjaan mereka tak rapi.
Mereka tak gali cukup dalam
sehingga membuat anjing liar bisa temukan mayatnya.
Jangan-jangan seluruh penduduk
di kubur disini.
Apa yg terjadi?
Inilah tujuan asli dari
perayaan nasional itu.
Itu cuma sandiwara untuk melenyapkan seluruh
populasi suatu kota tanpa timbulkan kecurigaan.
Proses seleksinya sudah di mulai.
Bila dipikir kembali,
mustahil memanggil seluruh penduduk ke kota besar
& proses seleksinya berjalan secepat itu.
Negara ini memiliki populasi
sekitar 5 juta.
Menyapu bersih 1 kota
sekaligus jauh lebih efektif.
Kalau begitu, yg mereka pentingkan cuma
rekan kerja atau anggota keluarga
saat terjadi peningkatan
pencarian orang hilang.
Tapi dengan adanya bualan
soal "perayaan nasional",
tak akan ada yg curiga kalau
mereka tak bisa menghubungi siapapun.
Di negara ini,
HP dilarang,
jadi kalau mereka berpikir kenalannya bepergian,
masuk akal kalau mereka tak bisa menghubunginya.
Proses seleksinya akan berjalan
sangat mulus.
Ibu kota, Peijing, terletak
di area tenggara.
Yg pertama diperlukan cuma menyerang kota terjauh
lalu lanjutkan ke timur.
Bila tiap kota diberitau kalau pemerintah
akan menugasi orang-orang saat keberangkatan,
maka tak akan ada masalah
perihal komunikasi antar kota.
Jadi, dengan mencegah orang-orang antar kota
saling bertemu dan bepergian bersamaan,
mereka bisa meminimalisir masalah yg timbul.
Tapi...
Hmm?
Itu artinya
mereka harus mengelilingi negara
dan menyerang 5 juta penduduk bersamaan.
Iya.
Kalau 1% saja bisa selamat,
artinya akan ada 50 ribu tentara.
Bukan, maksudku sebelum itu.
Tinggal 10... Tidak, 9 hari lagi.
Kalau kamu mau memeriksa
5 juta orang nanti,
kau akan butuh
banyak bantuan.
Asumsikan saja ada 1 orang pengguna Nen
yg bisa memeriksa 10 ribu
penduduk dalam 10 hari...
500 pengguna Nen ya.
Tepat sekali!
Itu kalau faktanya tak banyak
Semut yg bisa menggunakan Nen ya?
Iya.
Aku setuju, tapi rasaya
tak sesulit itu.
Mereka tak perlu pengguna Nen
untuk memeriksa semuanya.
Hah? Kenapa?
Mereka manfaatkan jenis Sousha.
Kekuatan yg digunakan Semut Chimera...
Kurasa itu bisa dipakai juga untuk
mengendalikan korban atau,
seperti kemampuan Genthru, yg memungkinkan bisa dipakai
untuk mengontrol puluhan orang sekaligus.
Manusia normal juga
punya aura,
jadi seorang Sousha bisa memaksa
korban untuk memusatkan auranya pada tinjunya.
1 pukulan saja bisa senilai
1 pasukan berjumlah 50 fibu.
Selagi meninggalkan 5 jutanya,
950 mati dalam prosesnya.
Yah, itu tidak semuanya kabar buruk.
Bila teoriku benar,
Membuat masalah untuk menghentikan
acara seleksi mereka itu sederhana.
Kita tinggal muncul kesana,
bunuh siapa saja yg terlihat dikendalikan,
dan menciptakan kepanikan.
Kalau begitu kita tinggal menolong
orang-orang yg kabur untuk
memeriksa kota lain terdekat.
Bila Semut-Semut Chimera mengirimkan boneka,
bukannya pengguna Nen,
menaklukan mereka bukan
hal yg sulit.
Kita cuma tinggal datang, bantai
1 persatu & ciptakan kekacauan.
Iya.
Masalahnya adalah bila mereka
bisa dengan cepat mendeteksi kita.
Saat kita mulai bergerak,
mereka akan segera tau kita disini.
Kalau kita mau pakai idenya pak tua itu,
kita harus terus bersembunyi.
Bagaimana menurutmu?
Ayo kita lakukan.
Proses seleksinya sudah dimulai,
kita tak bisa cuma
duduk dan melihat.
Ok, ayo.
Uh-huh!
Tapi aku sendiri saja.
Loh?
Kamu tetap sembunyi saja.
Kenapa?
Kan lebih baik kalau
kita berdua..
Jangan lupa dengan
misi utama kita!
Kalahkan Semut Chimera itu.
Kamu fokus pada itu saja.
Biar aku yg tangani
urusan lainnya.
Aku akan buat kekacauan.
Jangan tersinggung,
aku lebih suka kerja sendiri.
Duh... Iya iya, aku paham.
Kamu serius?
Hah?
Serius kamu paham?
Killua?
Berjanjilah padaku kamu
tak akan bertindak!
Meski kamu melihat orang
di bunuh di depan matamu!
Berjanjilah!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Aku akan hubungi
kamu lewat SMS.
HP kita harusnya masih
berfungsi di area ini.
Killua?
Maaf... bukan apa-apa kok!
Aku cuma sedikit tegang aja.
Apa ini?
Mereka ini bukan warga
negara ini.
Sepertinya ada
anak-anak yg dijadikan mata-mata.
Tapi mereka itu
sangat kuat...
Apa mereka pembunuh bayaran?
Apa mereka kemari untuk
memburu sang Raja?
Berarti aku tak boleh
mengacuhkannya begitu saja...
Tapi aku tak mau melawan
mereka berdua sekaligus.
Aku juga tak mau melawan si rambut
perak yg sebelah kiri itu.
Lihat jalannya saja,
terlihat kalau dia itu kuat.
Apa sekuat Pemimpin Skuadron yah?
Anak itu berbahaya.
Aku padahal sudah 100% samarkan keberadaanku,
tapi dia masih bisa rasakan sesuatu?
Kebetulan sekali!
Kamu yakin soal ini?
Kamu benar-benar mau memindahkan aku dan keluargaku
ke negara lain?
Jangan kawatir.
Kami sudah mendapat ijin resmi,
dan sudah persiapkan berkas yg diperlukan.
Anda tinggal menandatanganinya.
Tapi, persyaratan anda membagi
pengetahuan militer anda
sebagai ganti kebebasan
anda juga penting.
Seperti yg disebutkan
dalam perjanjiannya,
bila anda tak mampu menjalankannya
setelah menandatanganinya,
kita berdua akan berada
dalam posisi yg bahaya.
Itu bukan masalah.
Kuberitau semua padamu...
Semua yg kutau adalah soal kekejaman
yg dilakukan Diego.
Kami sangat menghargainya.
Nyawa kami juga dipertaruhkan.
"Yg dilakukan Diego"?
Kalimat itu seolah-olah
kamu tak terlibat.
Anggur yg kau minum & ruangan
dimana kamu berdiri sekarang
semuanya dibiayai oleh
bajingan itu.
Harusnya "yg kami lakukan,"
dasar bangsat.
Tapi aku mengerti kok... Kita disini untuk
urusan bisnis.
Jadi, Marcos-san...
Lanjutkan urusan bisnis anda
seperti biasanya.
2 minggu lagi, anda dan keluarga
akan bisa berlibur santai di pantai.
Aku tak bisa menerimanya!
Kita diharuskan tetap disini,
dan melihat orang-orang kita dibantai?
Apa kau mengantuk?
Mau kubuat tidur?
Tenangkan dirimu.
Bila mereka mau memeriksa
5 juta penduduk dalam 10 hari,
secara perhitungan sederhana berarti
500 ribu orang per hari!
Diantara itu 1% pasti ada yg selamat!
Lalu maksudmu apa?
Itu artinya 400 orang, sedangkan
95 ribu lainnya sudah mati!
Kenapa kamu bisa tetap tenang?
Karena bila kita panik,
miliaran yg akan mati!
Bila rencananya gagal,
semua akan mati.
Selama kita tak bisa pisahkan ketiga
Pengawal Utama dari Raja itu,
bahkan sekelas Presdir-pun tak
akan bisa kalahkan Raja itu.
Jadi, mereka tak boleh tau
keberadaan kita sebelum waktunya tiba.
Bila itu terjadi, keamanan di sekeliling
Raja akan semakin diperketat.
Kau yg harus memikul
tugas berat ini.
Jadi menurutmu aku perlu korbankan
5 juta orang untuk selamatkan umat manusia?
Itu benar.
Kalau menyalahkanku bisa membuatmu tenang, silahkan saja.
Tapi kalau kamu tak punya ide lain,
jangan sok idealis.
Sial...
Kita harus bertindak sebisa kita.
Tapi kita juga harus pertaruhkan
nyawa kita untuk melakukannya.
Iya...
Apa Killua baik-baik saja?
Dia sedikit aneh tadi.
Mungkin sebaiknya aku
perlu menemaninya sebentar?
Tapi kalau aku mengikuti dia,
dia bakal marah.
Hebat juga kau bisa
menghindari itu.
Bagaimana dengan ini?
Aku memakai ekorku yg kokoh sebagai per,
sehingga bisa berpindah-pindah antar pohon!
Di kegelapan, mengikuti
pergerakanku itu hal yg mustahil!
Kena kau!
Sekarang akan kuremukkan kau!
Tak akan bisa!
Hah?
Justru akulah yg meremukkanmu!
Dia nampaknya memiliki
genetik ular,
sehingga dia bisa bertahan 10 hari
tanpa merasa kelaparan.
Sudah kuduga... Dia kuat...
Tapi aku harus terus
lanjutkan observasinya.
Mereka bisa menemukanku...
Berarti aku harus bisa bersembunyi
lebih baik.
Tapi aneh...
Kenapa tentara-tentara ini masih
berkeliaran padahal proses seleksinya sudah selesai?
Mungkin mereka cuma penjaga tambahan
karena ini di perbatasan.
Burung hantu & Kelelawar?
Kali ini, dia menghadapi 2...
Apa yg akan dia lakukan?
Semut-Semut Chimera itu
memanfaatkan kegelapan untuk menyerang Gon.
Dan kenapa Meleoron terus mengikutinya?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
GAMES, MUSIC, Dsb
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
GAMES, MUSIC, Dsb
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
GAMES, MUSIC, Dsb
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
GAMES, MUSIC, Dsb
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
GAMES, MUSIC, Dsb
Episode Selanjutnya:
Kombinasi x Dan x Evolusi.
Ayo turun semuanya...
Aku punya 1 kotak biasa,
yg belum pernah tersentuh.
1, 2, 3!
Itu pasti tipuan.